::: problemAllDefault
Яка частина прямої у крузі?

Є коло (задане радiусом і координатами центра) i пряма (задана
координатами двох своїх точок).

Якої довжини вiдрiзок прямої лежить у крузі (всерединi кола)?

слід прочитати зі стандартного входу (клавіатури). У першому рядку
задано три числа: спочатку радіус кола $R$, потім координати його центра
$Cx$ $Cy$. У другому та третьому задано по два числа --- $x$- та
$y$-координати точок (гарантовано двох різних), через які проходить
пряма. Всi числа цiлi, за абсолютним значенням не перевищують 10000.

Вивести єдине число: якщо пряма і коло мають хоча б одну спільну точку
--- довжину вiдрiзка цієї прямої, що лежить у крузі (всерединi кола);
якщо не мають жодної спільної точки --- замість цієї довжини вивести
число `-1`.

У випадку торкання прямої до кола, спільна точка є, але відрізка
ненульової довжини нема; отже, при торканні слід виводити `0`.

Результат при виведенні *не можна* заокруглювати (а виводити в
експоненційній формі, як-то `6.0000000000000000E+0000` замість `6`,
можна).

::: example
:::
:::
